- 영자막 VirusKiller -
- www.addic7ed.com -
한글 141227
SuperLove
몽골의 왕, 쿠빌라이 칸은
지구상의 가장 큰
제국을 통치한다
칸의 군대는 실크로드의
모든 장애물을 전멸시킨다
하나를 제외하곤
고문 가사도와 한족 반군은
샹양의 장벽도시에 몸을 숨긴다
그들은 30년 이상을
몽골 무리에 저항했다
베니스 출신의, 폴로 가문은
대칸 제국의 심장부로 모험한다
저 여인의 말로는
이건...
야만 악마왕의
짓이랍니다
그녀의 마을은
송 왕조 반군에게
충성했습니다
만약 누구라도 칸의 법에
굴복하지 않으면
이런 일이
벌어집니다
Gerege!
라틴인이군
그래, 내 기억한다
그럼 데려온 그리스도교
사제는 어디 있는고?
로드 쿠빌라이...
자비를 베푸소서
저희 사제들은 여정의
혹독함을 견디지 못합니다
하지만 신성한 향유를
가져왔...
너희 사제는 후퇴했지만,
이 소년은 나아왔다
너희 구세주가
형편없음을 말해주는군?
필멸의 아버지에 대한
필멸의 아들의 충성입니다
흠
내 땅에 기독교를
포교하고자 하는
교황이 보낸
신성한 향유라...
짐을 "사탄의 자식"이라 불렀던
이와 같은 교황 아니던가??
말하니 들어라
내 왕국은
기독교를 환영한다
불교처럼...
유대교...
이슬람...
늑대의 자손인
내 할아버지
징기스칸의
영원한 푸른 하늘처럼
네 교황에게 전해라
나에게 절하고
내게 충성을
맹세하라고
너희 상인들처럼...
너희는 해양과
산을 건너왔지
대 타클라마칸 사막을
많이 살아남지는 않지
내 사막을
묘사해보거라?
사막은...
가장 메마른
지역입니다, 전하
물도, 생명도 없습니다
로드 칸
-새 한 마리조차
사막은, 대칸...
죽음의 바다입니다
그래도 무척
활발합니다
밤에는 들으실 수 있습니다
흔들리는 모래들...
노래합니다
실례합니다
아직 법도를
잘 모릅니다...
계속하거라
음성은 마치...
유혹하는
영혼 같습니다
그 곳에서 사람들이
죽어가는 이유입니다
위구르족은
이를 부르길...
위구르 말을 익혔느냐?
전부 배우기에는
3년은 길지 않았습니다
지나온
모든 땅 중에서
어떤 지역이...
가장 아름다운
여성들이 보였는고?
어느 땅에서든
모든 여성들에게서
고유의 진귀한 미를
볼 수 있었습니다
이탈리아에서는,
이런 격언이 있습니다
"와인의 진정한
달콤함은...
한 가지 맛이다"
너는 총명하구나
라틴에게
난 요구를 하나 했다
향유를 달라는 건 아니었지
사제들을 요구했다
이건, 너희가 실패했다
떠나도 좋다
가라, 라틴인아
영원히 사라져라
로드 칸께선
대단히 정확하십니다
이 소년은...
영리하며, 우수한 식견을
갖고 있습니다
그는
제 아들이며...
제게 가장 귀중한
사람입니다
괜찮으시다면, 제 아들을
당신의 종복으로 쓰십시오
그 대가로
무엇을 원하느냐?
실크 로드를 따른
저의 여정으로부터
제 칸에게
공물을 바칠 기회입니다
아버지,
뭐하시는 거에요?
마르코, 믿거라
조용히 해
-전 당신의 아들이에요
-조용히 해
칸 중의 칸의 어전에서
봉직할 명예를 원치 않는가?
어떤 공물이 혈육보다
더 거대할꼬?
너희 라틴 상인에게
내 실크 로드를 통한
무역을 약속하지
내 재정관인
아흐마드가
세금과 운송을
논할 것이다
떠나라
-마르코, 날 믿어야 한다
-아버지!
-영원하지 않을거야
-이러지 마세요
무역로를 확보하고
네게 돌아오겠다
난 여전히
사제들을 원한다
아버지!
절 여기 두지 마세요
마르코 폴로
-1화-
한글 141227
SuperLove
베니스 항구
3년 전 (1270)
그 모든 해 동안
집으로 돌아오면서
기대했던
모든 것들이...
"마르코" 네게
좋은 이름을 주었어
언제 죽었지?
제가 여섯 살때요
예루살렘 산이다
내 심장을
14년 동안 지켜왔지
시편 72:11
"모든 왕이 그의 앞에
부복하리로다"
-어디 계셨어요?
-실크 로드
여기 베네치아가 끝이지
세계를 가로 질러
4천 마일 뻗어 있다
왜 어머니께
연락 한 번 없으셨죠?
단순하지가 않다
우리에겐 협정이 있어
아들의 탄생을
알 수 없었지...
네 어미의 눈을
가졌구나
그래, 이제
네 삼촌 마페오와
나는
다시 항해하기 전까지
주교와 의논할
중요한 일이 있다
함께 여행할게요
아버지, 절 또다시
홀로 두지 마세요
불가능하다
넌 앞으로의 혹독한 여정에
준비가 되지 않았어
주님, 도와주세요!
저기로 올라가!
도와드릴 수 있어요!
넌 내게 반항했다!
넌 여기 속하지 않아!
내게서 떨어져!
아니, 아니, 아니
아주 훌륭해
우리가 상상했던게 아냐
반드시 돌아가야 해
우리 율을
떠날 수 없어
그대의 주교가
명령을 내렸잖아
그럼 베니스로
뒤따라 오시지
대신 주교를 데려가
삼촌, 이 분들은
신의 사제들이에요
-하나님께서 함께 하시길
-고맙다, 고마워
그만!
넌 우리 세계에 대해 몰라!
아는 척 하지마!
당나귀를 타라
사제를 따라서
배로 돌아가
집으로 가라
쿤자랍 고개 (1272)
마르코!
우린 3일을 버렸어
물건은 잃지 않았어,
마페오
네가 부친의 죄를
바로잡을 동안
칸과 우리 무역로는
떠내려 갔어
우리 혈육이야
내 장담하지
우리가 세운 모든 것을
저 녀석이 부술거야
-나가
-뭐?
나가
도망쳐!
-숨어!
-모두, 도망쳐!
도망쳐! 달려!
도망쳐!
숨어!
어서!
벌써 겁먹었니?
아뇨
처음으로 집을 떠났을 때
난 겁을 먹었다
베네치아가
내 알던 전부였으니
내가 어떻게
견뎠는지 아니?
집이 어디인지를
아는 거야...
언제든지 돌아갈 수
있다는 것도
저기 저 별들이
보이니?
세자매
네가 언젠가
겁을 먹는다면...
네 위치를
의심하게 된다면...
세자매를 따라라
널 집으로 인도할거야
제 유일한 두려움은...
평범한 삶을
또다시 살도록
제 침대에서
일어나는 거에요
모험가의 피가
네 혈관에 흐르는구나
알 수가 있어
넌 대모험을
즐기게 될거야
너는...
부자들과
이 땅의 가장 강력한
왕을 만나게 될거야
대 쿠빌라이 칸
샹양의
송 반군들은...
더 이상 우리의 지배를
버릴 수 없다
나의 신뢰하는
조언자들을 따라,
네 충언을 청하겠다
진금(眞金)
넌 언젠가 내가 앉은
이 자리에 앉게 될 것이다
멀리 여행 온 네 삼촌과
사촌들에게 인사해라
송 왕조의 반군을
섬멸한 것은 현명하다
하지만 저들을 장벽 도시 안에
남겨두고 찬사를 바라는 것은
현명하지가 않겠지?
부섭정 유섭의
의견은 어떠한가?
진금 왕자님 말이
옳습니다
북부는 로드 쿠빌라이를
이미 숭배합니다
남부는 장벽 도시 안에
두도록 하지요
반군들을...
우유를 짜는 소처럼
대하십시오
소를 잡아, 우유를
못 얻은 것보다는요
아니면 비단을요
이 사안에서는요
샹양의 장벽도시는...
양쯔강을 지킵니다
양쯔 강은 전 중국으로
통하는 관문이죠
당신은 칸 중의
대칸이십니다
중국을 일통하는 것을 원하셨으니, 비용은 문제가 안 됩니다
재정관의 말도 좋습니다
하지만 이는
금전과 상업이 아닌
안보와 방어에
관한 문제입니다
음...
동생아...
강력한 아리크야
(쿠빌라이의 막내 동생)
카라코룸의 일은
어떠냐?
옛 수도의 상황은
우리 할아버지
징기스칸의 때와 같습니다
음
하지만 카라코룸에서
우리 칸의 치세에
여러 갈래로 쪼개질까
두려워하는 이들이 있습니다
로드 칸...
&#195&#150g&#195♪dei에서 온
서부의 사촌들이 한 말씀
올려도 될까요?
대칸께서는 몽골의 황제가
되길 원하시는지
중국의 황제가 되길
원하시는지요?
카이두...
(우구데이 칸국의 칸)
할아버지께서 하늘에서
내리신 명령을 잊었구나
나라와 나라를
구분하는 선을 지워라
우리의 풍속과
문화와,
삶의 방식을
푸른 하늘아래 모든 곳에
퍼뜨리라는 명령
오직 하나만이 할아버지와
나의 길을 막고 있다
샹양...
장벽도시
남부로 이미
병력을 보냈다
금세 모여들었지
나의 첩자들이 보고하길,
반군들을 굶기기 위해선
우창의 농가와의
접선을 끊어야 한다
그 위치로
기병들을 보냈다
진금...
내 핏줄이, 우창
공격을 이끌 것이다
진금은...
중국식으로
교육을 받았지요
한족 공격을 이끌 때
누가 더 우월할까요?
형님...
이 것이 전쟁 소집이라면,
제 말과 활을 바치겠습니다
금빛 대군을 북쪽에서부터
제가 이끌고 내려와
조카가 있는 전투에
합류하겠습니다
함께 우창을 뭉게버리고,
도시를 점령하겠습니다
징기스칸의
핏줄로...
저들의 지도자의
머리를 잘라,
제 말의 갈기에
묶겠습니다!
중국의 황제?
몽골의 황제?
난 세계의 황제가 되겠다!
황태후 마마
일어나
고문께서 당신의 고통을
어떻게 완화시킬까요?
야만족들이 더 이상 우리에게
진격하지 않는다고 말해다오
거짓을 말하진 않겠습니다
칸의 부대가
진군하고 있습니다
하지만 우리 황제의
영혼에 맹세코,
약속컨대, 저들은
성공하지 못할겁니다
송 왕조 만세
내 버마재비가 훌륭하군
보이나?
열세를 가장하여
적의 진군을 북돋고 있어
황제의 머리맡에
방문을 했다
어떻습니까?
상태가 좋지 않아
그의 유증은 이 장벽
안에서 지속될 겁니다
슬픈 날이 되겠지만, 그가
죽으면 더 효과적이겠지
노왕의 백성에 향한 교서를
더 이상 섞지 않아도 돼
내가 모든 명령을 내릴 것이며,
그 것은 모두 지켜질 거야
그렇습니다, 고문님
황제의 애첩에
달려 있지
자매님은
어디 계십니까?
소문난 짓거리를 하고 있지
쑤저우(소주)의 성주와
외교를 다지고 있다
이 놀이 알아요?
이 기회를 위해 내 형제에게
얼마나 지불하겠어요?
본 적 없을 정도로
많은 도자기를 내놓겠소
두려워 마세요, 성주
당신이 지불한 게임의
일부일 뿐이니
위험한 게임
당신...
비천한...벌레야
나와
질문이 있나보군
딱 하나
내가 귀빈인가
이 지옥의 죄수인가?
격렬하군
칸께서 널 개인적 유흥으로
가두셨다고 해도
놀랄 일은 아니지
장님이군
너만큼 눈이
멀진 않았다
기초가 없어
네겐 기개가 있다,
라틴인
음양(陰陽)에 있어서,
넌 많은 양을 갖고 있어
하지만 음이 없이는,
양도 전장에서 죽고말지
우리는 여기서
모두 죄수다
죄수와 귀빈은
같은 존재야
왕국 안에서 스스로를
지킬 수 없다면...
죽게 될 사람은
바로 자신이다
이해하겠나?
좋아
기초부터 시작하지
넌 쿠빌라이 칸의 어전으로
징집이 되었다
왜지?
난 모르는 일이야
난 백개의 눈이다
칸의 아들들과 귀족들을
훈련시키기 위해 여기 있지
그의 애완동물도
넌 몽골식 말타기를
익혀야 한다
동방의 위대한 예술도
로드 쿠빌라이에 충성하는
학자들과 기능인들 밑에서
언어와 문자를
매사냥과
활쏘기
종국에는...네 질문의
해답을 깨닫게 될 것이다
도둑 맞은 말을
갖고 있는 자는...
소유자에게 돌려주고,
같은 종으로 9마리를
더 주어야 한다
감당할 수 없다면...
그 자녀들을
말 대신에 바쳐야 한다
자식도 없다면,
본인이 양처럼
도살되어야 한다
저 치는
자녀가 없었다
내 매잡이에게 들으니,
네가 매를 잘 다룬다더군
활쏘기도
진보하고 있나?
그렇습니다, 대칸
난 항상 중국의 묘사를
하는데 다소 서툴렀지
너와 네 아버지가
중앙 아시아를 건너 올 때
Badakhsh&#196&#129n을
통과해 왔지
네가 온 길을
설명해 보거라
길을 어떻게 만들고,
무엇을 보았는지
모래를 보았습니다
짐승을 탔습니다
내게 반항하는 것이냐?
Badakhsh&#196&#129n 땅을
묘사해 보거라
우리의 동물들에겐
길바닥이 험했습니다
볕은 무척
뜨거웠습니다
마장으로 데려가
입에 돼지 똥을 채워라
바위로 만들어진
문을 들어갑니다
Bukhara의 동쪽...
파미르 고원을
등반하기 시작합니다
그 곳에는 모든 종류의
야생동물이 많이 있습니다
Badakhsh&#196&#129n의
남자들은...
알렉산더의
직계 후손이라는 말을
번식시키는 것을
말했습니다
이런저런
하찮은 일들이군
I've always been taken by
the audacity of Alexander.
위대한 정복자
그의 이름을 지닌
도시가 20개다, 허?
지금 내가 그 모두를
소유하고 있지
네 인생의 현재 상황에 관해
나를 나무라는가?
아닙니다, 전하
그저 왜 저를 두시는지
궁금할 뿐입니다
내게 이유는 필요 없다
라틴인
나의 종복으로서...
넌 내 조세징수원과
동행하게 될 것이다
내 도시와 국민들을
보게될 것이니
내게 돌아와서,
네가 본 것을
설명하라
네게 자유를 주겠다
하지만 내 왕국의 장벽은
지평선 너머까지 뻗어있다
알아 들었나?
네, 전하
떠나라
음?
이제 우창으로 말을
달려야 할 텐데
점성가가 네게 오늘 아침이
행군하기 가장 길한
시간이라 말했지
유학자는 밤에 말을
타는 것이 더 좋다고
조언했습니다
어허
그들은 싸움 없이 전쟁을
이길 수 있다는 것도 믿지
왜 항상
수수께끼처럼 말할까?
-"The supreme art of war"
-음
그래도...
내일은 몽골처럼
우창에 갈 겁니다
아버지의 깃발과 함께
네 어미의 아들이로구나,
진금
교육 받고,
인내하고, 고귀하지
새 왕조를 위한
시대가 올 것이다
여정을 준비하겠습니다
저의 부인 셋이, 전장에
나가기 전에 방문해주길
원하고 있습니다
네 아비의
자식이기도 하구나
넥타르를 주세요...
당신이 떠나면 간직하다
당신에게
아들을 드리죠
딸이라면?
치료사 말이,
금빛 연꽃 안에서 하면
당신의 후계자를
품을거라 했어요
그 치료사는
승진하게 될거야
말해줘요
당신의 한족 아내는
이렇게 하나요? 허?
쉿
훌륭해, 정말 아름답네
이제 풀어줘도 좋아
준비 되었니?
여깄다
아
베네치아인이군
정식으로
만나서 반갑다
저 여인은 내가 보호하는
이니, 눈을 돌리게
외국 상인의 아들과는
관련 없는 여성이다
길을 잘못
들었습니다
물론 그랬겠지...
시계탑이 막
첫 종을 울렸구나
실례합니다
성주가 Quinsai 남부의
너에 관한 노래가
진실이라더군
넌 그를 대단히
만족시켰어
황제가 죽어가
그의 소원들을
존중해야 해
그가 원하는 건
무엇이든
야만인들과
휴전을 해
황제가 건강하고 강력했을 때
원했던 것과는 다른데
휴전은 약자와 병자의
죽어가는 울음 소리야
쿠빌라이는
너무 강력해
야만인들이 우리 도시를
점령할 경우, 내 딸이 걱정돼
네 고문이
군사를 담당하게 둬
넌 황제의 침실을
담당하지
고문이 누가 그의 총애를
얻게 해주었는지
잊지 않게 해야지
버마재비가
귀뚜라미를 부순다면,
그건 타이밍 때문이야
타이밍,
메이 린
날 믿어줘,
내 병사들처럼
더 이상 걱정마
황제가 죽어도, 넌
여전히 존중받을테니
일어나
널 훈련시키고자
요청한 바 없다
이건 내게
영광이 아냐
너 또한 여기 남겠다
요청하지도 않았지
자기 아들을
향신료 2파운드마냥
서역행 무역로를 열기 위해
교환한 사람에 의해
계속 해,
주워라
풀어줘, 라틴
풀어줘
일어나
여기서 생존하고 싶다면,
한 번에 일어서라
외국인이
소환되었습니다
조용하구나
폭풍 전야처럼요
영원한 푸른 하늘에 따라,
우리의 노래를 불러
저들에게 곧 만나게 될
악마를 들려줍시다
내 아비의 서자들은
항상 제일 크게 떠들지
징기스 칸처럼
공격해야 합니다
아리크...
그가 저기 없습니다
"그가 저기 없다"니
무슨 뜻인가?
아리크가 없습니다
금빛 대군도
없습니다
그저 풀과 하늘
뿐입니다
아, 그래요
환영합니다
홀을 내려가십시오
마스터 마르코,
당신을 지켜 보겠습니다
들어와라
전하
지난 방보다
새 방이 넓지?
네, 넓습니다
감사드립니다
널 위한 시험이 있다
다섯 욕망의 홀을 따라
내려가게 될 것이다
Kungurat 출신의
저 여인들은
사랑의 기술이
매우 뛰어나지
내게 충성을 증명한 자는
원하는 것을 얻을 수 있다
넌 아냐
아직은 아니다
보거라...
하지만 만지지 마
벽에도 눈이 있어요,
마르코 폴로
저들이 우리를
조롱하는 소리가 들리는가?
우리의 핏줄을
모욕하고 있다
아리크의 군이 없다해도,
여전히 몽골처럼 공격해야 한다
아니면 겁쟁이처럼
후퇴하거나
농가도 없군
우리에게 병력이
얼마나 있다고 했지?
오백
그럼 저 밑은?
많습니다
무척 많습니다
당신의 장군으로서...
후퇴를...
권고합니다
저 마을을 정복하기 전까지
집으로 돌아가지 않는다
명령을 내려라
한글 141227
SuperLove
- 영자막 VirusKiller -
- www.addic7ed.com -